Запись на диагностику авто
-----------------------------------------------------------------
Приложение можно запустить из docker. Либо установить завимости из файла requirements.txt,
Применить миграции, создать суперпользователя и запустить сервер.
******************************************************************
Приложение состоит из одной страницы, на которой отображена форма.
Форма имеет пять полей ввода информации. ФИО, марка авто, дата, свободное время, мастер.
В поля ФИО и марка авто пользователь вводит свои данные.
В поле дата выбрать выходной нельзя, так же нельзя выбрать дату из прошлого периода.
Эти ограничения осуществлены за счет JavaScript. Также при выборе даты применяются стили для
скрытия зарезервированного времени из соответствующего поля.
При изменении выбора мастера дата автоматически сбрасывается.
Список рабочих дней и рабочего времени  организации передаются в шаблон из django.
******************************************************************
В Django созданы 3 модели.
Worker - модель мастера
Customer - модель клиента
Schedule - график записи на диагностку.
*****************************************************************
Запись в базу данных описана в файле views.py. На этапе подготовки к записи происходит
проверка на наличие свободного времени, в случае его отсутствия возвращается результат
с отказом. Предотвращает овозникновение ошибки при попытке записи на одно и тоже время
разными пользователями в текущий момент.
*****************************************************************
Время работы и рабочие дни задаются в файле mixins.py в виде списков.
Которые в последствии передаются на страницу.

Административная часть
------------------------------------------------------------------
Админ панель классическая django. Подключены все модели для отображения.
В модели с Schedule есть возможность фильтрации по мастеру.
******************************************************************
логин - admin
pass - admin
